超人伴虎
見斗篷真係好有型啊
好啦，畀上身睇下先
喂
你咩落嚟搞人哋啲嘢啊？
屁下吒嘛，有乜所謂呀？
係喇，多喇，A夢，呢件係咩嚟啊？
呢件嘢叫超人斗篷啊
會唔會係，屁咗就會變成
超人嘅最新法寶啊？
你噉樣講又唔錯得我去邊𠸏？
果然係啊
借我用下
喂
唔可以啊
絕對唔可以啊
只係借人用一陣吒嘛，我餵喇
喂
唔可以借你用㗎
你畀返我就算數啦
我唔怪你喇
冇得傾啊
我要披住佢成為最幫得人嘅正月大英雄
你唔好噉樣搞啦
咋，又會搞咗佢大頭佛嘅啫
大頭佛？
放心啦，冇問題
噉我實在太有型喇
將你合大功交畀我
係啊
畀我哋食囖
真係好好味啊
有冇人幫我？
你哋冇亂嚟啊
好啦
等我正月英雄大雄嚟教訓你哋
你講咩啊？
你真係大雜啊
大雄真係好有型啊
左一拳，右一拳
見唔見啊？
我就係最強嘅正義英雄啊
喂喂…喂
你睇下啊
咩事啊？
你係咪啱啱提起過我啊？
妹妹…妹
你手上有件幾得意嘅嘢喎
畀我啊
呢件係…
點樣啊？
係咪好好睇呢？
終於都披咗上身喇
偏偏落喺伴虎手上
你又唔使咁失望嘅
伴虎啊
我都係唔好贊成你用我呢件法寶啦
點解啊？
披咗佢都唔會強得去邊㗎
但係起碼都可以飛上天喎
係就係嘅
第二日吹響呢支笛
召喚你嗰陣，你才可以飛上天㗎喎
係咪真㗎？
既然係噉，就即刻試下佢喇
好啦
嚟啦
係嗰邊吹響，召喚我飛過去
點做啊？
多喇，陰夢
真係冇佢扶啊
即管試下啦
好犀利啊
得咗喇
飛到喇
我飛到喇
好啦
我想你幫一幫我
你就試下撿起地下呢個棍，扔咗佢喇
冇問題
但係淨係識得飛並唔代表
你嘅力量係好高㗎喎
只係飛到上天噉就得㗎喇
因為我嘅氣力根本就強過晒任何人㗎
噉又係嘎？
好啦
由呢一刻開始
我就係代表正義嘅大英雄喇
做一個正義大英雄一點都唔容易㗎
再加上我呢一件斗篷其實…
別講咁多喇
你要每個人都拍一支頂
等所有人都可以吹頂召喚我
記住啊，大英雄
如果有事都唔召喚我嘅話
你就忍住嚟啊
我明白喇
噉好啦
拜託晒你喇
明明應該由我出場嘅嘛
超人大雄竟然改咗成為超人伴虎
其實你根本唔需要羨慕伴虎佢㗎
點解噉講？
我盡頭羨慕佢啊
大雄啊
你咪噉啦
點樣都好啦
要快啲分啲掟畀大家至得啊
大雄啊
你都要幫手㗎喎
伴虎佢就好啦
有邊個想要一支可以接
換正義超人嘅笛啊？
你哋有事嘅時候，只要吹響佢嘅
正義超人就會即刻嚟幫你手㗎喇
你哋講嘅正義超人係邊改啊？
伴虎喇
你哋唔要嘅話，可能會激怒伴虎㗎喎
咁又係𠸏，得罪佢就好唔掂喇
有邊個想要正義超人幫手啊？
攞支笛喇
各位好嘛，有時可以接換我㗎
我都講咗唔係噉樣㗎喇
你亂講喇
到底係邊個唔啱
等我超人伴虎教訓下佢呢
喂，揾邊位啊？
喂，大號
係伴虎？
咩事啊？
都等我係乜嘢事？
我伴虎咁難得先有機會做到正義超人
點解所有人都唔肯召喚我㗎？
噉樣我都冇辦法噉
因為呢度根本就冇事發生
我講喇
你就幫我去揾吖
我明白喇
喂，大號
你弊喇
你得罪咗伴虎啊
發生咩事啊？
我去揾佢打棒球
佢竟然叫我幫佢四圍揾下睇下邊度有事發生
如果揾唔到嘅話，就要我教訓你喎
呢個噉嘅正義英雄做嘅嘢真係好過分
其實講嚟講去都係大號你唔好啊
專門搞埋啲冇慮嘢
哎吔
你唔好噉樣講啦
你收聲啊
你快啲教掂佢啊
唔好喎
唔好噉啦
咪走啦
救命啊
哎吔
噔噔…噔
你聽到嗰聲我就會即刻出現
我就係威猛嘅超人伴虎
好嘛，伴虎？
到底點啊，大號？
有事發生呀？
冇咩事啊，淨係小虎佢…
唔係噉嘅，伴虎
其實件事唔係…
我明白喇
一定係小虎佢欺你喇，係咪呢？
噉即係小虎佢唔啱喇
唔係啊…
你放心啦，有我正義英雄超人伴虎喺度
冇啊
好多謝你啊，不過希望你會留手啦
小虎佢啊，畀伴虎打
如果我哋揾唔到啲嘢嚟召喚伴虎幫手嘅話
噉就弊喇
有你喇
到喇
出動
有你喇
有我保護，呢度好和平喇
好少事都揾佢嘅
肯定係伴虎佢曾經恐嚇過佢哋喇
外超人伴虎
佢哋太過聽伴虎話喇
我返嚟喇
你返咗嚟喇，大雄，伴虎佢點樣啊？
佢係噉飛嚟飛去都唔知幾滿足
因為個個人事冇大事都出樣之地嚟揾佢
佢好快就覺得好煩㗎喇
係咪㗎？
因為只要任何人一出樣之地
佢就要第一時間飛去幫手㗎喇
我唔空氣喇
起碼都畀我食返一啖先啦
呀？
哎吔
佢真係好可憐啊
就算食緊飯，一聽到地上就要即刻出動
只要披上嗰件斗篷
佢一定要進行任務，要完成一百件任務
只可以休息將件斗篷除返落嚟嘅
我哋返嚟喇
唔係𠻺嗎？
有乜事呀？
快啲講啦
我哋返嚟喇
唔係𠻺嗎？
開始落雨喇
就算落雨或者打大風
只要一聽到滴聲都會即刻出動
喂
真係喎
你竟然係咩任務呢？
唔知喇
好似喺呢邊啊
邊邊啊
唔會一齊出支頂啊
喂
大雄
哆喇，A夢
你哋出嚟啊
胖虎終於嚟揾我哋喇
我冇錯地揾你喎
你收聲啊
就係因為你畀呢件嘢我披住
搞到我飛嚟飛去好辛苦啊
你收聲啊
你點可以噉樣講咋？
我要好好噉打你哋一雙，教訓下你哋啊
救我啊
多喇，A夢
你快啲諗下辦法啦
喂
唔係啊
點可以㗎
我唔要噉啊
ja suggesting你聽到唸聲
就會即刻出現，我係超人伴
reconstraction人叛
故，我是超人伴濁ballet吼吼…
噉即係點啊？
收拾專門哈哈packet嘅伴差
包係阿？
…doctrine咪元為啊
我專門收拾咗我當年呢個人嘅
孔淯，嘩
有喇啊，好較啊
我唔可以打自己㗎，唔好啊
吾conna唔知杲他低嘅
接住落黎我哋應該點做？
原來正義英雄真係唔係咁容易做嘎